# О бюджете сельского округа Аранды на 2020-2022 годы

> *Сноска. Вводится в действие с 01.01.2020 в соответствии с пунктом 3 настоящего решения.*

В соответствии с пунктом 2 статьи 75 Кодекса Республики Казахстан от 4 декабря 2008 года «Бюджетный кодекс Республики Казахстан», пунктом 2-7 статьи 6 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан» Казалинский районный маслихат РЕШИЛ:

1. Утвердить бюджет сельского округа Аранды на 2020-2022 годы согласно приложениям 1, 2, 3, в том числе на 2020 год в следующих объемах:

   1) доходы – 162494,9 тысяч тенге, в том числе:

      налоговые поступления – 1921 тысяч тенге;

      поступления трансфертов – 160573,9 тысяч тенге;

   2) затраты – 162563,4 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – 0;

      бюджетные кредиты – 0;

      погашение бюджетных кредитов – 0;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0;

      приобретение финансовых активов – 0;

      поступления от продажи финансовых активов государства – 0;

   5) дефицит (профицит) бюджета – - 68,5;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 68,5.

> *Сноска. Пункт 1 - в редакции решения Казалинского районного маслихата Кызылординской области от 18.05.2020 № 414 (вводится в действие с 01.01.2020).*

2. Учесть, что в районном бюджете на 2020 год за счет средств республиканского бюджета предусмотрены нижеследующие целевые текущие трансферты бюджету сельского округа:

   1) образование - 82108 тысяч тенге;

   2) соцальная помощь 362 тысяч тенге;

   3) сфера культуры - 38703,9 тысяч тенге.

> *Сноска. Пункт 2 с изменениями, внесенными решениями Казалинского районного маслихата Кызылординской области от 06.03.2020 № 384 (вводится в действие с 01.01.2020); от 18.05.2020 № 414 (вводится в действие с 01.01.2020).*

3. Настоящее решение вводится в действие с 1 января 2020 года и подлежит официальному опубликованию.

**Председатель внеочередной LII сессий Казалинского районного маслихата**

**Ғ. ӘЛІШ**

**Секретарь Казалинского районного маслихата**

**К. НАЗЫМБЕКОВ**

> *Приложение 1 к решению*  
> *Казалинского районного маслихата*  
> *от 26 декабря 2019 года №355*

# Бюджет на 2020 год сельского округа Аранды

> *Сноска. Приложение 1 - в редакции решения Казалинского районного маслихата Кызылординской области от 18.05.2020 № 414 (вводится в действие с 01.01.2020).*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">
Сумма,
тысяч тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Доходы</td>
<td>162494,9</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>1921</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>1921</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>19</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>213</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>1689</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>160573,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>160573,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>160573,9</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>162563,4</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>27963</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>27963</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>27963</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>82108</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>82108</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>82108</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>2721</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2721</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>2721</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>9949</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2572</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>2572</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>7377</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>3338</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>551</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>3488</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>38703,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>38703,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>38703,9</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>1050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>1050</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>68,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>68,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>68,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>-68,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>68,5</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>68,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>68,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>68,5</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2 к решению*  
> *Казалинского районного маслихата*  
> *от 26 декабря 2019 года № 355*

# Бюджет на 2021 год сельского округа Аранды

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">
Сумма,
тысяч тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Доходы</td>
<td>128038</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>2017</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>2017</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>20</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>224</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>1773</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>126021</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>126021</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>126021</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>128038</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>29361</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>29361</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>29361</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>61633</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>61633</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>61633</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>2477</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2477</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>2477</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>10477</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2701</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>2701</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>7746</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>3505</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>579</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>3662</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>23017</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>23017</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>23017</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>1103</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1103</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>1103</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 3 к решению*  
> *Казалинского районного маслихата*  
> *от 26 декабря 2019 года № 355*

# Бюджет на 2022 год сельского округа Аранды

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">
Сумма,
тысяч тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Доходы</td>
<td>133158</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>2098</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>2098</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>21</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>233</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>1844</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>131060</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>131060</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>131060</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>133158</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>30535</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>30535</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>30535</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>64098</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>64098</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>64098</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>2576</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2576</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>2576</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>10864</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2809</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>2809</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>8055</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>3645</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>602</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>3808</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>23938</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>23938</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>23938</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>1147</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1147</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>1147</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>
